Необходимо понять на чьей стороне проблема. 
Проблема может быть на стороне клиента: от отсутствия интернет соединения до ограничения антивирусом или территориальными особенностями. Дальнейшие действия зависят от выявленной причины. Возможно нужно перезагрузить или поменять устройство, перезапустить роутер, проверить соединение и тд. или перед запуском необходимо произвести настройку системы(использовать VPN, изменить сетевые настройки и тд.) или соблюсти иные предусловия(возможно используемый браузер не поддерживается, необходимо почистить кэш, установить или удалить определенные плагины).  
Так же проблема может быть на стороне сервера: сервер не отвечает, или запрашиваемый вами URL недопустимый. Необходимо обратиться в тех.поддержку. 
